[عهد ميو]
[الحلقة السابعة عشرة]
انتبهوا إلى درجة الحرارة
[شيوه روي]
[حساء يان دو شيان لاقى استحسانا، أليس كذلك؟]
جيد جدا
أسرعوا في حركتكم
حسنا
كل شيء على ما يرام -
الأخت تشياو تشي -
هناك زبون يثير المشاكل في المطعم الصيني
ابحثي عن مدير المطعم
لماذا تبحثين عني؟
...لأن
لقد استبدلتم الطاهي سرا
دون إخبارنا نحن الزبائن
لولا أنني سألت منذ قليل
لكنتم تنوون إخفاء الأمر عنا
طوال الوقت، أليس كذلك؟
الأمر ليس كذلك يا سيدي
لقد أعلنا عن ذلك على
موقعنا الرسمي منذ فترة
أغلقي فمك
أي موقع رسمي؟
لقد أتيت لتناول الطعام
فلماذا سأنظر إلى الموقع الرسمي؟
هل أنتم مكان مميز للغاية؟
هذا مطبخ إمبراطوري، أليس كذلك؟
يا سيدي
أنا
مدير المطعم الصيني هنا
إذا لم تكن راضيا عن حساء يان دو شيان
الذي نقدمه
يمكننا أن نقدم لك مجانا
استبداله بطبق آخر
لدينا أطباق أخرى جيدة جدا
ولذيذة
انظروا جميعا
انظروا
بدأ يشعر بالذنب
يعرفون أن طعامهم سيئ
ولهذا يلجؤون إلى هذه الحيلة
يحاولون إسكاتي بالمال
مطعمكم الصيني في فندق بو رونغ
أهذا هو مستواه حقا؟
وتدّعون أنكم علامة تجارية عريقة
في شانغهاي، أليس كذلك؟
مطعمنا الصيني -
هل لديك أي اعتراض -
على فندق بو رونغ؟
يا سيدي
أنا رئيسة الطهاة في فندق بو رونغ
لي تشياو تشي
ما رأيك في أطباقنا؟
من فضلك أخبرني
اتضح أنكِ فتاة صغيرة
لا عجب إذن
يا سيدي
ربما لم ينل طبخي رضاك
لذا أرجوك انقدني وصحح لي
وسأقوم بالتصحيح بالتأكيد
هيا تعالوا
ألقوا نظرة جميعا
رئيس الطهاة السابق بفندق بو رونغ
جيا شي كون
استقال من عمله
كنت أتساءل في البداية؟
كيف يمكن لشخص في مكانته
كطاهٍ مشهور بأطباق مطبخ هواى يانغ
أن يترك عمله في فندق بو رونغ فجأة؟
اتضح أنه هناك طاهية شابة وجميلة
في انتظار الترقية
!يا للأسف
لديها مظهر حسن فقط
أما مهارتها في الطبخ
فلا تقارن إطلاقا بمهارة المعلم جيا
أيها الزبون
إذا كان لديك اعتراض على طعامي
فقل ذلك بصراحة
لكن أليس الهجوم على شخصي
غير لائق بعض الشيء؟
ماذا؟ لم أستمتع بوجبتي
فأردت أن أشتكي قليلا
هل هناك مشكلة في ذلك؟
طبخك هو السيئ
وتلقين باللوم على الزبائن، أليس كذلك؟
بهذا الأسلوب في الخدمة
سأصورك وأنشر كل شيء على الإنترنت
هيا، هيا
يا سيدي
اهدأ من فضلك
لقد أتيت من مكان بعيد
فقط لأجل تذوق حساء يان دو شيان الأصلي
لكن ماذا كانت النتيجة؟
مستوى الخدمة كان هكذا
وتريدون ضربي أيضا، أليس كذلك؟
أعتذر يا سيدي
لقد خيبنا إخلاصك
أعتذر لك نيابة عن فندقنا
حساء يان دو شيان الخاص بك سيكون مجانيا
ويمكنك طلب أطباق أخرى لتجربتها
لن أجرب شيئا آخر
لم أتذوق الطعام
لكنني امتلأت بالغضب
أنا راحل
يا سيدي
تشياو تشي
عذرا، عذرا
معذرة
أيها السادة الكرام
لقد أزعجناكم أثناء وجبتكم
أنا آسف حقا
حساء يان دو شيان اليوم
هو من إعداد رئيسة الطهاة الجديدة
وهو طبق أعدته بعناية خصيصا لكم
مقارنة بحساء يان دو شيان السابق
طعمه مختلف قليلا
ولكن لكل منهما محاسنه
لذلك
نود اليوم أن ندعوكم جميعا
لتذوقه مجانا
ونأمل
أن تمنحونا آراءكم القيمة
شكرا
واصلوا تناول طعامكم
لماذا أعفيته من الدفع؟
هل أطباقي لا قيمة لها؟
يا تشياو تشي
لا مشكلة في طبقك
لكن الموقف قبل قليل
لم يكن مكانا مناسبا للنقاش المنطقي
لقد رأيت بنفسك
من الواضح أن ذلك الزبون
كان يبحث عن المشاكل
تعرف أنه يفتعل المشاكل
فلماذا فعلت ذلك؟
إعفاؤك له من الدفع بهذه الطريقة
سيجعل الأمر يبدو وكأنني أنا المخطئة
لم أقصد ذلك
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
ماذا تفعل؟
ماذا سأفعل بالطبق الذي
أعاده الزبون قبل قليل؟
سأشربه بدلا منك، هل هذا جيد؟
إنه هدر
لا تتبعني
مرحبا هنا المطعم الصيني في فندق بو رونغ
حسنا، تم الإلغاء
عمل رائع
لنضغط عليهم لبضعة أيام أخرى
حتى يفشلوا تماما
صحيح
أخبر الطاهي جيا
يجب عليه إيقاف إمدادات اللحوم المملحة
تماما خلال هذه الفترة
مهما كان الثمن
[تحليل المبيعات]
[المطعم الصيني بفندق بو رونغ]
المدير جي
انخفض تقييمنا على المنصة
إلى أقل من أربع نقاط
لن نظهر في الصفحة الرئيسية
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
افسحوا الطريق
الأخت تشياو تشي
لقد تعفنت كلها
ارمها بسرعة
!يا للأسف
جودة الأطباق مخيبة للآمال للغاية
بيئة تناول الطعام عادية جدا
ومستوى الخدمة سيئ أيضا
ويزعم أنه فندق خمس نجوم
لا يرقى حتى لمستوى ثلاث نجوم
يستغلون اسمهم الكبير لخداع الزبائن
لن أعود إلى هنا مرة أخرى
المدير جي
ماذا سنفعل الآن برأيك؟
أبلغ قسم التسويق
أريده أن يقدم لي خلال أسبوع
خطة لإغلاق المطعم
المطعم الصيني
سيتم إغلاقه مؤقتا
إشعار
سيتم إغلاق المطعم الصيني مؤقتا هذا الأسبوع
على جميع مشرفي الطوابق في قسم خدمة الغرف
التواصل بشكل جيد مع النزلاء
شكرا لتعاونكم جميعا
دعوتكم جميعا لعقد اجتماع قصير
بخصوص
إشعار الإغلاق المؤقت للمطعم الصيني
فإن عملنا في قسم خدمة الغرف
يجب أن يخضع لبعض التعديلات أيضا
حتى المطعم الصيني فشل
هل سيفلس فندق بو رونغ أيضا؟
مستحيل لقد بدأت العمل هنا منذ نصف عام فقط
بخصوص الشائعات حول المطعم الصيني
لتتوقفوا جميعا عند هذا الحد
بصفتنا موظفوا فندق بو رونغ
آمل
أن يكون لدينا المزيد من الثقة
والقليل من الذعر
بغض النظر عن ترتيبات الإدارة
طالما أننا
نؤدي واجباتنا على أكمل وجه
ونقدم خدمة جيدة
فلن نكون على خطأ بالتأكيد
هل تتذكرون جميعا؟
نتذكر -
نرحب بكم في المرة القادمة
[المطعم الصيني بفندق بو رونغ مغلق مؤقتا]
المطبخ هادئ جدا اليوم
سمعت أن رئيسة الطهاة استقالت
نعم، هذا صحيح
سمعت أن رئيسة الطهاة امرأة
كيف حصلت على هذا المنصب؟
لم تكن رئيسة طهاة رسمية
كانت تعمل بالنيابة
في رأيي هذه المرأة
إما أنها تملك واسطة لدى الإدارة العليا
أو أن الإدارة العليا تستخدمها كأداة
يرفعونها عاليا ثم يسقطونها
على أي حال المطعم الصيني
في ورطة كبيرة هذه المرة
لقد أغلق أبوابه تماما
أسرعوا يا رفاق
هيا بنا، تشجعوا
الذنب ذنبي
كل هذا خطئي
[ممنوع الدخول لغير العاملين]
[تحليل أداء الأعمال والاستنتاجات]
المدير جي
أتيت لآخذ ملابسك من أجل التنظيف الجاف
انتظري لحظة
تفضلي
خذي
ما بك؟
هل أنت بخير؟
هل كنت تبكين؟
لقد ذهبت إلى المطعم الصيني للتو
اليوم هو آخر يوم عمل له
أشعر ببعض الحزن في قلبي
المطعم الصيني
مغلق مؤقتا
إنه إغلاق مؤقت
لماذا أنت حزينة؟
ألا تشعر بالحزن؟
رفاقك في السلاح ما زالوا يقاتلون من أجلك
بينما أنت قد تخليت عنهم وهربت
إذا كنت هكذا
فكيف للآخرين أن يتعاونوا معك؟
أكملي كلامك
لي تشياو تشي أنت من قمت بترقيتها
شخصيتها
ومهاراتها في الطهي يجب أن تكون
أكثر من يعرفها بوضوح
إغلاق المطعم الصيني
لا علاقة له بها على الإطلاق
لماذا دفعتها إلى دائرة الضوء
وسمحت لها بأن تُداس
وتُشوه سمعتها؟
تقصدين أنه
كان يجب عليّ
في إعلان إغلاق المطعم الصيني
أن أؤكد بشكل خاص
أن هذا ليس خطأ لي تشياو تشي
والأفضل
أن أدعو الجميع إلى
عدم التنمر عليها على الإنترنت؟
لو فعلت ذلك
لغادرت لي تشياو تشي بشكل مشرف
وكنت سترضين
أليس كذلك؟
تشياو تشي
في هذه الحادثة
كنت أنت
من رفعتها
ثم طعنتها
إنها الضحية الأكبر
لولا اندفاعك المفاجئ
لما مرت بكل هذه التقلبات
في يوم كانت بطلة مأدبة العمل
وفي اليوم التالي أصبحت
هدفا للانتقاد من الجميع
بصفتها رئيسة الطهاة التي تسببت في الإغلاق
هل تعتقد أن ما فعلته عادل لها؟
أكملي
آسفة
أنت من طلبت مني أن أتكلم
خفت
أنا لم أخف
أعلم أنه ليس لدي الحق في قول هذا
أعتذر عن موقفي
لكن ليس بشأن هذا الأمر
هل تعلمين
ما هو الغرض من
إيقاف المطعم الصيني مؤقتا؟
هل تعلمين
أن إيقاف أعمال المطعم الصيني
سيؤثر على مصالح العديد من الأقسام
وسيُغضب العديد من أصحاب المصالح؟
هل تعلمين ذلك؟
هل تعلمين أنني بفعلي هذا
ما مقدار المقاومة التي أواجهها من الجميع
وما مقدار المخاطر التي أتحملها؟
...إذن لماذا ما زلت تفعل
لأن هذا
يتعلق بالإصلاح الشامل لفندق بو رونغ
بل وحتى بأمر بقائه من عدمه
هذا كل ما يمكنني قوله لك
لا داعي لأن تعرفي الباقي
إذن ما هو دور لي تشياو تشي في كل هذا؟
هل هي
مجرد حزمة إسعافات أولية
لسد فراغ منصب رئيس الطهاة
أم أنها مجرد بيدق في إمبراطوريتك التجارية؟
لا ينبغي أن تسأليني هذا
يجب أن تذهبي وتسألي صديقتك
اذهبي واسأليها
هل تريد في مثل هذا الوقت
الفرار من المعركة
أم أنها
تريد الاستمرار معنا
حتى يُعاد افتتاح المطعم الصيني؟
الخيار ليس لي
بل لها
إذن بكلامك هذا
أنت لا تنوي طردها
يجب أن تكون لديك
ثقة أكبر في رفيقك
تصبحين على خير
تصبح على خير
تشياو تشي
هل أنت بخير؟
[خطاب استقالة]
هل تريدين الاستقالة؟
أعدها إليّ
يا تشياو تشي
لا تتسرعي في اتخاذ قرارك
لا داعي، لقد فكرت في الأمر مليا
لقد فشل المطعم الصيني بسببي
ليس لدي وجه
لأواجه زملائي مرة أخرى
لقد غادر معظمهم بالفعل
أما أولئك الذين بقوا بالكاد
فأنا أؤمن أنهم
بالتأكيد لن يكونوا مستعدين
للعمل مع رئيسة طهاة فاشلة
رحيلي أفضل للجميع
أما بالنسبة لك
فلا داعي للتظاهر بالشفقة
قرار إغلاق المطعم الصيني
لا بد أنك صوتت بالموافقة عليه، أليس كذلك؟
تصفعني بيد
وتعطيني الحلوى باليد الأخرى
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
يا تشياو تشي
أعلم أن الشائعات في الفندق ليست في صالحك
لكنك أسأت الفهم حقا
انظري
ما هذا؟
هذا تحليل قسم التسويق
لبيانات عمل المطعم الصيني في الشهر الأخير
انظري
البيانات لا تكذب
يا تشياو تشي
خلال فترة عملك كرئيسة طهاة
معدل الإشغال في القاعة الرئيسية
زاد بشكل كبير مقارنة بالماضي
جدول تحليل وإحصاءات مبيعات]
[المطعم الصيني في فندق بو رونغ
انظري إلى معدل إشغال القاعة الرئيسية
إذن ما الذي انخفض؟
إنه معدل إشغال الغرف الخاصة وقاعات الحفلات
انظري
جدول تحليل وإحصاءات مبيعات]
[المطعم الصيني في فندق بو رونغ
إنه ينخفض باستمرار
لكن إلغاء حجوزات قاعات الحفلات
والغرف الخاصة
يرتبط بشكل أساسي بالتغييرات
في موظفي فندقنا
ولا علاقة له بجودة أطباقنا على الإطلاق
بالإضافة إلى ذلك
أظهر استبيان داخلي لقسم الأطعمة والمشروبات
أن معدل رضا العملاء
أعلى بكثير
جدول تحليل وإحصاءات مبيعات]
[المطعم الصيني في فندق بو رونغ
من المعايير المقبولة في الفندق
لذلك
قولك إن
المطعم الصيني فشل بسببك
أو حتى
أنك دمرت المطعم الصيني بأكمله بمفردك
أعتقد أن هذا الكلام
لا أساس له من الصحة
يا تشياو تشي
أنا والمدير جي
لن ندع هذه الشائعات
تؤثر على مستقبلك
هل كل هذا حقيقي؟
البيانات لا تكذب أبدا
هذا رائع
شكرا لك يا شيوه روي
إذا كان لا بد من القول
فإن نقطة ضعفك أيتها الطاهية لي
ربما تكون
افتقارك
لمنظور الإدارة
كرئيسة طهاة تنفيذية
لكن في المستقبل كل ما عليك فعله
هو تعزيز مهاراتك القيادية
وأنا أثق
بأنك ستتمكنين من قيادة الفريق
للعمل معا
سأفعل ذلك أيها المدير جي
شكرا لثقتك
إذن بما أن المطعم الصيني مغلق الآن
يمكنك
التركيز على تطوير طبقك المميز
فبمجرد أن يشتهر هذا الطبق
أعتقد أن جاذبية المطعم الصيني خاصتنا
ستكون مضمونة
أخطط للبحث عن موردين جدد غدا
سأبحث في المقاطعات المجاورة
لأرى ما إذا كان هناك موردون
مناسبون للحوم المملحة
استغلي الوقت جيدا
في انتظار أخبارك الجيدة
حسنا
أيها المدير جي
اجتماع مجلس الإدارة جاهز
هل تود الذهاب الآن؟
لنذهب
بيان أرباح]
[المطعم الصيني في فندق بو رونغ
إن قرار إغلاق المطعم الصيني
وتصحيح مساره
هو نتيجة لأبحاث السوق التي أجريناها
هذه هي الحالات الناجحة التي جمعناها
في السنوات الأخيرة
إغلاق المطعم الصيني
قد يبدو في ظاهره
أنه بسبب استقالة
رئيس الطهاة النجم
ولكنه في الحقيقة
ناتج عن وجود مشكلات إدارية
متجذرة
داخل مطعمنا الصيني
لذلك فإن هذا التصحيح
[وي سي يوان]
ليس مجرد عملية سطحية
بل هو مراجعة ذاتية عميقة
كلام جميل
لنذهب
[شكرا لاستماعكم]
المأكولات الصينية عالية الجودة تكسب السمعة]
[والخدمة الممتازة تصنع المستقبل
شكرا لكم جميعا
[فندق بو رونغ]
[شكرا لاستماعكم]
في البداية عندما سمعت
[فندق بو رونغ]
أن المطعم الصيني
سيغلق لإعادة البناء والهيكلة
شعرت ببعض القلق
ولكنني
عندما حصلت على خطة العمل هذه
شعرت بارتياح كبير
رأيي المتواضع
وهو أننا
علينا منح الشباب
المزيد من الفرص
الفرص
دائما ما تكون مصحوبة بالمخاطر
حصتك
في فندق بو رونغ
لا تتجاوز أربعة بالمئة
لذلك من الصعب عليك
فهم قلقنا
التجديد المتسرع للمطعم الصيني
من المحتمل جدا
أن يتسبب في ضياع أموال المستثمرين
سدى
ففي النهاية هم يستثمرون أموالهم
وليسوا يتبرعون لنا بتكاليف الديكور
يقول المثل القديم
شحذ الفأس لا يؤخر قطع الحطب
بعد تجديد المطعم الصيني
إن تمكن من تحفيز الاستهلاك
وازدهرت أعماله
فعلى المدى الطويل
سيعود ذلك بالنفع على فندق بو رونغ
يا سيد قو
لا تحاول تلطيف الأجواء هنا
لو طُلب منك أن تدفع حقا
لما وافقت بالتأكيد
أنت
يا سي يوان
أنت في الخط الأمامي لإدارة الفندق
أخبرنا برأيك
كيف يمكن أن أُعتبر في الخط الأمامي الآن؟
الشخص الذي يقاتل في المقدمة حقا
هو المدير جي
ولكن بصراحة
لقد ألقيتُ نظرة للتو
تكلفة التجديد هذه البالغة خمسة ملايين
أيها المدير جي
لا تؤاخذني
أنا أثق بالطبع أنك لم تقدم عرض سعر عشوائي
لكن هذا المبلغ بالنسبة للفندق
ليس بالمبلغ الصغير
ولكن في النهاية
إنه فقط مطعم صيني
والناس يأتون إليه من أجل الأطباق
ومن أجل المذاق
أقترح أن نتحلى بالصبر قدر الإمكان
فالتراجع خطوة يفتح آفاقا أوسع
لقد تأخرت
أيها السادة المدراء
لقد تأخرتُ
[دوان آو شيانغ]
المدير دوان الشاب قد وصل
يا رئيسة مجلس الإدارة
هذا هو المدير دوان الشاب
إنه مراقب في مجلس الإدارة
ولا يشارك في اتخاذ القرارات
لقد أتيت أيها السيد دوان الشاب
في هذا الوقت
فهل لديك أي توجيهات؟
لا أجرؤ على إعطاء التوجيهات
أتيت لأتعلم منكم أيها الكبار
بالمناسبة
أنا شخص
محب للمساعدة
سمعت عن خطة المدير جي
لتجديد المطعم الصيني
ولم أستطع البقاء صامتا
هناك بعض الأمور
لا بد لي من قولها
أيها المدير جي
هل يمكنني التحدث؟
تفضل
اليوم
لدي خبران أود إطلاعكم عليهما
الأول هو
أن مجموعة كوان لي
افتتحت مطعما فاخرا يقدم أطباقا متنوعة
أما عن عنوانه
فيا للمصادفة
إنه مقابل فندقكم تماما
أما بالنسبة لرئيس الطهاة
فهو الطاهي جيا شي كون
الذي طردتموه قبل فترة وجيزة
الطاهي جيا
الطاهي جيا أيضا
انضم رسميا إلى مجموعتنا
وتمت ترقيته إلى منصب
رئيس طهاة المطعم الصيني
حقا كل شخص في مكانه المناسب
وكلٌ ينال ما يستحقه
هذا يدعو للاحتفال حقا
أيها المدير دوان على حد علمي
ذلك المطعم في فندقكم
يستهدف بشكل أساسي
العملاء ذوي الإنفاق المرتفع
أما بالنسبة لشكل الخدمة
فهو يميل أكثر إلى كونه ناديا خاصا
وليس فندقا
ويعتمد أيضا على نظام العضوية
إنهما مساران مختلفان تماما
أما بالنسبة للطاهي جيا
ففندقنا بو رونغ لا ينوي إعادة توظيفه
لذا أهنئك
وأتمنى لكما تعاونا سعيدا
لكل شخص وجهة نظره
هناك مسألة ثانية
وهي أن مجموعتنا كوان لي
وقعت اتفاقية عمل مع
استوديو تشن ينغ للتصميم الشهير
بالمناسبة
أيها المدير جي
ألستم تخططون أيضا لتوظيفهم كمستشارين
لتصميم المطعم الصيني في فندق بو رونغ؟
يؤسفني ذلك
لكنهم في النهاية
ما زالوا يختارون مجموعتنا كوان لي
ولكنّي أثق
بأنهم سيقدمون لكم ردا قريبا جدا
شكرا أيها المدير دوان
على مشاركة مثل هذه المعلومات بسخاء
نعم
كنا نخطط للتعاون مع
استوديو تشن ينغ للتصميم
ولكن
هذا مجرد جزء واحد من خطة
التجديد الشاملة لدينا
أتفهم أنكم جميعا
قد تشعرون بنقص الثقة
في أمر إعادة افتتاحنا
لكن ما أود أن أقوله لكم هو
أن هذه ليست مجازفة
بل هي فرصة
وأنا هنا أتعهد لكم جميعا
بأننا سنستعيد رأس المال
في غضون شهر واحد من إعادة الافتتاح
وسنحقق أرباحا مستمرة
لمدة ثلاثة أشهر متتالية
إذا لم أنجز هذه المهمة
سأقوم أنا شخصيا
بتقديم استقالتي طواعية
هذا تعهد حاسم حقا
يبدو أن المدير جي هذه المرة
يخوض معركة حياة أو موت
أعتقد أنه في الواقع
لا داعي لمثل هذا التهور
ولكن مهما كان الأمر
فالمدير جي أيضا
شخص ذو موهبة في إدارة الفنادق
أنت هكذا
لماذا تخاطر بحياتك المهنية هكذا؟
حسنا
لقد استمعتُ إلى
آراء كلا الطرفين
وكان النقاش كافيا تقريبا
الآن
لننتقل إلى التصويت برفع الأيدي
من يوافق
على خطة تجديد
المطعم الصيني
فليرفع يده
ثلاثة أصوات مؤيدة
وصوتان معارضان
قرار خطة تجديد المطعم الصيني
تمت الموافقة عليه
إذن، انتهى الاجتماع
يا عمتي
أليس هذا متسرعا بعض الشيء؟
أنت
دائما متحفظ جدا
هل يمكن تحقيق النجاح
مع كل هذا التردد والتفكير؟
!تهانينا
شكرا
ألست هذه المرة
إذا فعلت ذلك
يا مدير وي
لا تيأس
إذا تمكنا من إخراج جي فنغ
من المنافسة في هذه المعركة
فيمكننا اعتبار أننا نجحنا نصف نجاح
ستموتين من كثرة الأكل
لقد أخذت الكثير من الطعام
ألم تري؟
طهاة المطعم الصيني
جاءوا شخصيا ليطبخوا في كافتيريا الموظفين
يمكن اعتبار هذه معاملة بمستوى ميشلان
أليس كذلك؟
عندما يعاد افتتاح المطعم الصيني
ستنتهي أيامك السعيدة
لا أحد يعرف متى سيتم تجديد المطعم الصيني
فما بالك بالافتتاح
عليك أن تنتظري إلى الأبد
ألم يقولوا إن مجلس الإدارة
قد وافق بالفعل على خطة المدير جي؟
الأخت مي يوي
منذ متى بدأت تهتمين بالثرثرة؟
أنا
لم أفعل
أليس هذا ما يهتم به الجميع في الفندق؟
لا تثيري فضولنا بعد الآن
أخبرينا بسرعة
مجلس الإدارة
وافق بالفعل
لكنني سمعت
أن فريق الديكور الذي وجده المدير جي
قد خطفه
المدير دوان
ولا أعرف ما الذي يخطط المدير جي لفعله
الجميع غير متفائلين أبدا
بمشروع المطعم الصيني هذا
لنتحدث عن شيء سعيد
الليلة في بث ديان جيانغ تشون المباشر
سيصل الخصم إلى سبعين بالمئة
ماذا تبيع؟
الآن هي لا تبيع فقط
المنتجات الثقافية والسياحية
بل كل شيء
معتمد من المعهد الأمريكي]
[للمهندسين المعماريين
[شركة لين وشركاؤه للتصميم، دانيل تان]
مرحبا
أين المشرفة خاصتكم؟
لقد أنهت دوامها
هل تحتاج إلى الاتصال بها؟
لا بأس
شكرا
السيد تان
أنا آسف حقا
لقد أزعجتك في هذا الوقت المتأخر
تعلم أنك تزعجني ومع ذلك أتيت
لقد فزت مرة أخرى
راهنتُ السيد تان
وقلتُ إنك بعد رؤية بطاقة عمله
ستأتي بالتأكيد بسبب شهرته
قال إنه لن يأتي أحد
للعمل بعد الساعة العاشرة ليلا
انظر
لقد أتى كما قلت لك
يجب أن تفي بوعدك، حسنا؟
أعدك
تفضل بالدخول
حسنا
تحدثا أنتما
سأغادر أولا
تصبح على خير
شكرا لك
في الوقت الحاضر لم تعد هذه الألوان
الزاهية مثل الأحمر
والأرجواني والمشبعة رائجة
الآن
ما هو الرائج؟
الألوان الدافئة
والبسيطة
كالخشب الطبيعي
والرمادي
هذه هي الدرجات الرائجة
أتذكر
أن الطابق الثاني في فندقكم
يحتوي على عدد قليل من الغرف الخاصة فقط
أليس كذلك؟
نعم، يوجد اثنتي عشرة غرفة إجمالا
هذا قليل جدا
إن الشباب في هذه الأيام
يحبون مناقشة العمل أثناء تناول الطعام
لذا أقترح
أن ننشئ في ردهة الاستقبال
غرفا خاصة على الطراز الصيني الحديث
بتصميم أجوف
هذا النوع من الغرف الخاصة
لا يحجب مجال رؤيتهم
وفي نفس الوقت يوفر الخصوصية
بما أننا نقوم بالتجديد
علينا أن نكون
أكثر جرأة
بهذه الطريقة
سيصبح الفندق أكثر تميزا
دعني أصب لك كوبا آخر
لا، لا
من الأفضل أن تحضر لي بعض المشروب
لينعشني قليلا
لا يمكنك ذلك
لقد ضبطتك متلبسا
تحاول الشرب سرا مرة أخرى
هذا ابني
السيد تان
إنه يعمل في تنظيم المعارض
دعوتُه ليأتي ويقدم بعض الاقتراحات
التقينا مجددا
تفضل بالجلوس، تفضل
يبدو أنكما تعرفان بعضكما
نعم
لقد التقينا مرة واحدة خارج البلاد
!يا لها من صدفة
هذا رائع إذن
لنتناقش معا
إذن سأقول رأيي بصراحة
هل يمكننا استبدال جميع
مصابيح الحائط بمصابيح معلقة؟
أكمل، أكمل
أعلم أن إضاءة الحائط الحالية
توفر إضاءة متساوية جدا
ولكن في مكان مثل المطعم
استخدام المصابيح المعلقة هو الأنسب
لأنها تستطيع تركيز الضوء الأكثر نعومة
على منطقة طاولة الطعام
أليس من الأسهل بهذه الطريقة
جعل انتباه الضيوف
يتركز على الأطباق؟
بالإضافة إلى ذلك، فمن منظور المساحة
التصميم الحالي بعد التعديل
يبدو غير متوازن بعض الشيء
أليس كذلك؟
إذا استخدمنا هذا النوع من الإضاءة العمودية
موزعة بشكل متفرق هكذا
يمكن أن يجعل الأضواء والمصابيح أكثر جمالا
ويمكن أيضا أن يجعل المظهر العام
أكثر تناسقا
ما رأيك؟
إنه يعمل في تنظيم المعارض
لقد طبّق أساليبه هنا
كلها مجالات مترابطة
هل أنتم جديون جدا؟
ما قاله عن هذا الجزء منطقي -
دانيل -
لا، لن أشرب، لن أشرب
جرب أولا، هذا الكوب مختلف
جربه
لقد أضفت الليمون والعسل
أليس مذاقه أفضل بكثير الآن؟
جيد، جيد
المدير جي تفضل كوبا أيضا
لا تشرب القهوة طوال الوقت
العسل يعالج الصداع
شكرا
السيد تان
لم أركَ منذ وقت طويل
لم أرك منذ وقت طويل
شكرا
انشغلوا بعملكم أولا
هذا منطقي
المدير جي
بخصوص أمر تشياو تشي سابقا
لقد أسأت فهمك
أنا آسفة
هذا الشاي المهدئ من هذه العلامة التجارية
يمكنه تخفيف الصداع
آمل أن يساعدك
شيوي مي يوي
المشرفة شيوي
غدا في الثامنة صباحا
سيدخل فريق الإنتاج من مدخل كبار الشخصيات
لتصوير مشاهد لتشياو في في
حينها سيحضر الكثير من المراسلين الإعلاميين
ونحتاج منك التعاون جيدا في أعمال الخدمة
هل يمكنك القيام بذلك؟
يمكنني
هل هناك أي متطلبات خاصة؟
النجوم هم نزلاء أيضا
الطريقة التي تخدمين بها النزلاء الآخرين
هي نفسها التي ستخدمينهم بها
هذا النوع من الأمور
لا أحتاج أن أعلمك بالتفصيل
كيف تفعلينه، أليس كذلك؟
فهمت
["لا أحد سواكِ يا "في]
[المجرة متوهجة وأنت مثلي الأعلى على الأرض]
خدمة الغرف
شياو أو
أريد أن أبحث عن ديفيد
للتنسيق معه
بشأن ترتيبات عمل صباح الغد
لقد عاد بالفعل إلى استوديو التصوير
ولن يأتي اليوم
إذن هل يمكنك
أن تعطيني معلومات الاتصال به؟
أخشى أن هذا غير ممكن
إنه عادة ما يعطي بطاقة عمله بنفسه
لا يمكننا الكشف بشكل عشوائي
عن معلومات الاتصال به
ليكن الأمر هكذا إذن
غدا سيصل فريق البرنامج في الثامنة
لذلك سآتي في السابعة والنصف
لإيقاظكم، هل هذا مناسب؟
حسنا
سأغادر أنا أولا
[المجرة متوهجة وأنت مثلي الأعلى على الأرض]
خدمة الغرف
المدبرة شيوي
ما الأمر؟
لقد تم تجهيز تصريح الدخول الخاص
بكبار الشخصيات
تم تجهيزه بهذه السرعة
شكرا لك
على الرحب والسعة
بالمناسبة، غدا في الثامنة صباحا
سيكون هناك فريق برنامج
يصور في الطابق السفلي
لذا عند مدخل كبار الشخصيات
ربما سيكون هناك بعض وسائل الإعلام
مما قد يسبب بعض الإزعاج لحركتك
أعتذر عن ذلك
تصوير تشياو في في، أليس كذلك؟
فهمت
سأغادر أنا أولا
بعد قليل عندما تصل سيارة فريق البرنامج
اطلبي منهم التوقف هناك
في هذين الموقفين، هل رأيتهما؟
لا تنشغلي بمطاردة النجوم فقط
كوني حذرة في كل شيء بعد قليل
هل تذكرت؟
اطمئني يا أخت مي يوي
أضمن إكمال المهمة
ولن أخيب ظنك أبدا
أقسم
سأذهب لأهتم بأمور أخرى أولا
خدمة الغرف
انتظري لحظة
الأخت مي يوي لقد وصلت السيارة
["لا أحد سواكِ يا "في]
مفهوم
خدمة الغرف
انتظري لحظة
الساعة الآن السابعة وأربعون دقيقة
أريد أن أرى ديفيد
يا في في
ألم أقل لك ألا ترتدي هذا؟
إنه من تصميمات موغلر القديمة
في مناسبة اليوم
يجب أن ترتدي الملابس التي
حددتها العلامة التجارية
كوني مطيعة
لا يمكننا خرق العقد
ديفيد
معذرة
الساعة الآن السابعة وأربعون دقيقة
لقد وصل فريق البرنامج
ولا أعرف لماذا
حضر الكثير من المعجبين ووسائل الإعلام
أنا
لماذا كل هذا الاستعجال؟
من فضلك
ساعديني في العثور
على فستان سهرة من هذه العلامة التجارية
لونه أسود
إنه في كومة الحقائب تلك
الأخت شا شا اتصلت تبحث عنك
لماذا تستعجلينني؟
ألا ترين أنني أحاول إيجاد حل؟
إذا واصلت استعجالي سينفجر رأسي
الأخت مي يوي
هل نزلت تشياو في في؟
وسائل الإعلام والمعجبون في
الطابق السفلي يسدون المدخل
لقد أصبح الوضع فوضويا تماما
علمت
سأستعجلها مرة أخرى
هل وجدته؟
ديفيد
الساعة تقترب من الثامنة الآن
...هل يمكننا
وجدته
بسرعة
خذي "في في" لتغيير ملابسها
متى ستنزل يا أختي مي يوي؟
ألا يعرف مديركم سوى الاستعجال؟
بدلا من إضاعة الوقت في الاستعجال
لماذا لا تأتون لمساعدتنا
في البحث عن الملابس؟
مثل هذا الأمر
كان يجب
أن ينسقه معنا شخص ما بالأمس، أليس كذلك؟
أليس لدى فندقكم أي احترافية على الإطلاق؟
أنا بالأمس
ماذا ستشرحين؟
بدلا من إضاعة الوقت في الشرح لي
لماذا لا ترتبين بعض حراس الأمن
للحفاظ على النظام في الطابق السفلي؟
لقد ارتدته
بسرعة
انزلوا
نحن نازلون
لماذا لم تأتي بعد؟
لقد وصلت
هيا، هيا
شغل الكاميرا
افتحها
غير صحيح
لا تبدو أنها هي
إنها لي بينغ يان، بسرعة
انتظروا لحظة
لم تأتي تشياو في في
لي بينغ يان
السيدة لي بينغ يان
هل هذا الذي بجانبك هو حبيبك؟
هل هو أيضا من الوسط الفني؟
منذ متى وأنتما معا؟
أجيبي من فضلك
لماذا يوجد الكثير منكم هنا؟
انتظروا هذه ليست تشياو في في
الجو بارد
ارتدوا ملابس أكثر
السيدة لي بينغ يان
هل هذا الذي بجانبك هو حبيبك؟
منذ متى وأنتما معا؟
أجيبي من فضلك
لم نكن مستعدين لإخبار الجميع بعد
!اللعنة
أخبرينا عن فترة الوقوع في الحب
أرجو الإجابة
منذ متى وأنتما معا؟
ليس من المناسب الكشف عن ذلك حقا